## Описание проекта

 В проекте представлены автотесты для проверки сервиса Stellar Burgers (https://stellarburgers.nomoreparties.site/). Это сервис по заказу фастфуда. В нём представленно множество необычных ингредиентов, из которых можно собрать и заказать бургер. На данном сервисе есть возможность регистрации и создания личного кабинета профиля, в котором удобно отслеживать историю заказов. Также на данном сайте реализована такая функциональность, как конструктор. Она предоставляет пользователю возможность самому собрать бургер из имеющихся космических ингредиентов, позволяя ему заказать блюдо, которое полностью соответствует его предпочтениям.
 
## Что внутри:
В проекте содержатся несколько файлов и папка с тестами:
* Папка tests - в ней содержатся файлы тестов. Каждый файл - это' тест одной функциональности, которая проверялась в рамках тестирования. Это:

  * Регистрация  (**test_registration**) - в тесте проверяются позитивные и негативные сценарии для полей ввода в форме регистрации
  * Вход (**test_login**) - тест проверяет авторизацию пользователя из разных точек входа
  * Переход в личный кабинет (**test_personal_acc**) - тест проверяет переход на страницу личного кабинета пользователя
  * Переход из личного кабинета в конструктор (**test_logo_and_constructor**)
  * Выход из аккаунта (**test_logout**)
  * Раздел "Конструктор" (**test_burger_components**) - тест проверяет переход между разделами с ингредиентами для сборки бургера


* Вспомогательные файлы:
  *  **conftest** - в нём представлены фикстуры, которые использовались в тестах.
  *  **constants** - в нем прописаны данные для логина, которые нужны для проверки авторизации
  *  **locators** - файл с локаторами, которые использовались в тестах и их описанием
  *  **requirements** - текстовый файл со списком использованных библиотек.
